Funcionamiento:

ListaA tiene las funciones: 
	Agregar una lista
	Cambiar el contenido del objeto op
ListaB tiene las funciones:
	Agregar números
	

Al instanciar una lista de tipo ListaA, esta podra agregar objetos del mismo tipo y dentro
De estos se podrán realizar operaciones con el contenido de lista.

Lista podrá tener las listas de números enteros, las cuales podrán realizar operaciones como: sumas o restas


El objeto que se instancie de ListaA es un elemento observado el cual puede agregar observadores
o eliminarlos.

Los observadores podrán obtener la información de la respuestas y que tipo de operación
a sido utilizada.

Cuando se agregue un nuevo arreglo de tipo ListaB se notificara a los observadores enlazados que dentro del observado
Se ha efectuado una operación con el nuevo arreglo.

La interfaz Operación contiene dos métodos:
	realizarOperacion() que recibe como parámetro un array lleno de numeros(array B)
	y getOperacion()

luego tiene dos clases Suma y Resta esta estructura ha sido pensada para que en un futuro
se le puedan agregar mas operaciones.  En cada una de las clases mensionadas anteriormente
se implementa la interfaz Operacion y sobrescriben los metodos para poder hacer las operaciones
con los numeros que contiene el array (array B).
